# CARBIS Testcase
Скачайте репозиторий. 
Чтобы программа работала, нужно, чтобы на компьютере был установлен Python 3.

Также, необходимо установить и активировать виртуальную среду для Python. Для этого:
 - обновляем пакетный менеджер pip командой: **python -m pip install --upgrade pip**
 - устанавливаем виртуальную среду: **python -m pip install --user virtualenv**
 - создаём виртуальную среду в папке с программой: **python -m venv venv**
 - в той же папке активируем виртуальную среду: **venv\Scripts\activate.bat**, если вы работаете в Коммандной строке.
Если вы работаете в PowerShell, то запустите команду **.\venv\Scripts\activate.ps1**. Если вы видите ошибку:
**cannot be loaded because running scripts is disabled on this system**, то запустите PowerShell от имени администратора
и введите команду **Set-ExecutionPolicy RemoteSigned**. Она позволит запустить скрипт. Введите его еще раз: **.\venv\Scripts\activate.ps1**
 - теперь нам нужно установить зависимости, которые находятся в файле requirements.txt. 
Запустите команду **python -m pip install -r requirements.txt**

Теперь, когда все зависимости установлены, запускаем программу командой **python dadata_access.py**.
Если вы запускаете программу в первый раз, то она предложит вам ввести ваш api-ключ и секретный ключ.
Это можно сделать командами **python dadata_access.py -k <api-ключ>** и **python dadata_access.py -s <секретный ключ>**.
Если вы зарегистрированы на сервисе Dadata, то эти ключи хранятся в вашем личном кабинете по адресу https://dadata.ru/profile/#info

Чтобы изменить язык подсказок, запустите команду **python dadata_access.py -l <язык подсказок>** В формате en\ru. Сервис поддерживает только русский и английский языки.
По умолчанию язык подсказок русский.

Чтобы изменить базовый url, наберите команду **python dadata_access.py -b <базовый url>**

Чтобы посмотреть помошь по программе, запустите программу с дополнительным аргументом -h: **python dadata_access.py -h**

